# The Zen of Python

Красивое лучше уродливого.
Явное лучше неявного.
Простое лучше сложного.
Сложное лучше запутанного.
Развернутое лучше вложенного.
Разреженное лучше плотного.
Читаемость имеет значение.
Особые случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила.
При этом практичность важнее безупречности.
Ошибки не должны замалчиваться.
Если не замалчиваются явно.
Встретив двусмысленность, отбрось искушение угадать.
Должен существовать один - и, желательно, только один – очевидный способ сделать что-то.
Хотя этот способ поначалу может быть и не очевиден, если вы не голландец.
Сейчас лучше, чем никогда.
Хотя никогда часто лучше, чем *прямо* сейчас.
Если реализацию сложно объяснить – идея точно плоха.
Если реализацию легко объяснить – возможно, идея хороша.
Пространства имен – отличная штука! Будем использовать их чаще!
